sou devops e desenvolvedor no-code/low-code e estou estudando agentes de IA, me ajude a desenvolver uma idéia para me gerar uma renda extra, algo que eu possa criar, publicar em alguma loja de app, monetizar, e começar a receber algo em troca, a idéia precisa ter demanda, aceitacao, estar no timing certo, ter uma complexidade baixa para desenvolver, e ter um custo baixo de producao, a idéia precisa atender desejos dos usuários ou resolver problemas dos usuários, o que tiver melhor receita vs demanda. vamos nos passos: 1) validar este prompt, se precisa de mais esclarecimento, correcoes, melhorias, escopo, foco, perguntas adicionais. 2) trabalhar na idéia, fazer perguntas, pesquisas na internet, validar as maiores pesquisas dos usuários no google, lojas de app, fazer uma análise detalhada do melhor projeto que atenda receita vs demanda vs probabilidade de agentes de IA conseguir gerar, 3) fazer um planejamento do que fazer, como fazer, com o que fazer, quais passos, conhecimentos, pesquisas, metodologias, pdca, pdco, kosmologenesis, ux ui, user friendly, mobile first, frameworks, conceitos, modelos, web, app, desktop, android, ios, hibrido, visual, clean, moderno, atrativo, facilidade, intuitivo, integracao, iPaaS, Bancos, APIs, pesquisas, ferramentas, IDE, no-code, low-code, agente de ia, ferramentas de geracao de código, ferramentas de geração de apps, idiomas, quais paises atender, linguagem de programacao, camadas, front-end, back-end, banco de dados, segurança, senhas, hospedagem, ambientes, dev, hml, prd, logins, google, microsoft, facebook, github,..., etc. 4) Execucao, Acao, Construcao, criacao, testes, validacao, segurança, feed-back, correcoes, ajustes, melhorias, deploy, hml, prd, testes, feed-back, ajustes, correcoes, melhorias, deploy, hml, prd, loop até alcançar o objetivo desejado, metodologia, pdca, pdco, ambiente de deploy, aws, azure, reailway, vercel, etc, monitoramento, administracao.

quanto ao passo 1, o que importa é receita vs demanda vs custo de desenvolvimento vs probabilidade da ferramenta de IA conseguir fazer. logo publico alvo não importa, segmentacoa nao impota, problemas e solucoes, deeep search para encontrar, métricas de sucesso: receita vs demanda vs custo de desenvolvimento vs probabilidade da ferramenta de IA conseguir fazer. requisitos: a ferramenta de inteligencia artificial deverá deep dive. Tempo de execução, que a IA com interacao minha, consigam fazer em 1 a 2 semanas. Metricas de aceitacao: ter uma renda mensal de R$ 10 mil de 3 meses a 6 meses. Sou profissional de devops, nuvem, programador desatualidade, atual com as ferramentas de IA do momento, e posso aprender qualquer coisa que vc me ensinar. Linguagens de programacao, frameworks, ou ferramentas de IA para alcansar o objetivo nao importam, qualquer um que se encaixe no processo de forma positiva, harmonica e sistemica para atender o objetivo. nao tenho experiencia com monetizacao, entao vou precisar de um guide-line, um caminho seguro, o quando a IA puder fazer no meu lugar, melhor. meu limite de orçamento está em uns R$ 5 mil. qual à regiao de ofertar o serviço/app, tanto faz, o que atender melhor as métricas de sucesso, quanto mais global, melhor, mas se global ou nichado, depende da métrica de sucesso.

Vamos focar no passo (1) ainda, melhorar este prompt, gere uma versão COMPLETA e melhorada do prompt original, incluindo estas novas observacaoes e esclarecimentos, organize, melhore, corrija erros de digitacao, foco em clareza e objetividade para o agente de IA entender e realizar os passos a fim de chegar no objetivo final, manteha TODO conhecimento que foi exposto, conversado, repensado, idealizado. dito isto, aguardo então a nova versão do prompt completo e melhorado, e então vou analisar, e darei mais instrucoes.

Leias essas versoes do projeto renda-extra, analise, critique, revise, pesquise, pense, valide, simule, então faça merge dos arquivos em um novo arquivo v(x+1). deep dive.

Vamos focar em melhorar este prompt, gere uma versão COMPLETA e melhorada do prompt original, incluindo estas novas observacaoes e esclarecimentos, organize, melhore, corrija erros de digitacao, foco em clareza e objetividade para o agente de IA entender e realizar os passos a fim de chegar no objetivo final, manteha TODO conhecimento que foi exposto, conversado, repensado, idealizado. dito isto, aguardo então a nova versão do prompt completo e melhorado, e então vou analisar, e darei mais instrucoes.

excelente, agora vou te pedir que faça um loop de até 10 iteracoes, sendo os passos: 1) simular o prompt V-x.y, validar e pontuar o resultado, 2) extrair do prompt: problemas, dificuldades, melhorias. 3) gerar uma nova versão do prompt V-x.(y+1) corrigindo e melhorando, 4.1) simular o novo prompt com os mesmos critérios da simulacao (1) do prompt V-x.y, validar e pontuar o resultado. 4.2) extrair do prompt: problemas, dificuldades, melhorias. 5) escolher o melhor prompt, o que obteve melhor resultado e objetivo esperado, descarte o pior. 6) Recomece o processo com o prompt vencedor até que a melhoria dos últimos 3 prompts foi inferior a 1% ou até completar 10 loops. A cada novo passo adicione uma nova perspectiva, nova pesquisa, novos exemplos, nova estratégia melhorada, ou se não for necessario, apenas aprimore as anteriores.

Excelente, muito bom, só faça uma nova pesquisa no mercado, tendencias, metodologias, então faça uma nova análise do documento com versão estratégica de negócio, e dê uma nova versão, SEM PERDER NADA DO QUE JÁ ESTÁ MUITO BOM, ok, parabéns pelo que foi feito, vamos só melhorar com visão estratégica de negócio. Analise se precisa de melhorias, se não precisar de melhorias, se já estiver excelente, deixe como está. bora lá.

